Készítette: Griffiths Robert Jonathan

URL: https://robertg654.github.io/webfejlesztes/

Leírás: 
Az oldalam egy kontinensek közötti "utazásról" szól, ahol érdekes információkat lehet olvasni országokról.
Mindegyik kontinensnek van egy saját oldala, emellett egy kvíz oldalt és a főoldalt csináltam.

JavaScript:
Két JavaScript kódom van, az egyik a főoldalon, a másik pedig a kvíz oldalon. 
A főoldalonlévő script.js kód arra szolgál, hogy ha a felhasználó rákattint a gombra, akkor automatikusan legörget az oldal a navigációhoz. A kódnak nincsen gyakorlati jelentősége, cask esztétikai okokból raktam bele. Mesterséges intelligencia segítségét használtam néhány helyen.  
A kvíz oldalon szereplő kviz.js kód több részből áll. Először is a range űrlapelemnek egy számlálót jelenít meg. Emellett még a kvízhez egy pontszámító kód is szerepel, amely kiszámítja és kiírja a helyes válaszok számát. Itt még az is szerepel, hogy a küldés gomb lenyomása után nem küldi el egyből a válaszokat a program, hanem előbb kiszámolja a pontokat, majd egy validáció után küdi csak el. Ezt a funkciót a w3schools wevboldaláraol néztem. Végül egy "csaló" gomb is található, amelynek az a funkciója, hogy ha a felhasználó nem tudja esetleg kérdést és meg szeretné tudni a választ, akkor a pontért cserébe kiválaszthatja az kérdéshez a helyes választ. 

Fonttípus: 
Mindegyik oldalon Space Mono Google fonttípust használtam.

képek:
A képeket különböző heylekről töltöttem le. 
Antarktiszi képek: https://pixabay.com/images/search/antarctica/
zászlók: https://flagpedia.net/download
kontinens képek: wikipédia
ország képek: 

tartalom: 
https://www.amazingfactshome.com/fun-facts-about-countries/